Hola a todos! 游녦游낕

Esta tarea va a ser distinta a lo que han hecho antes. Spoiler alert: ser치 divertida, pero exigente. Se resuelve de a pares y se compone de 2 partes:


PARTE 1: Dise침o original

Deber치n realizar el HTML y CSS de referencia, tal y como lo han hecho antes. Para esto les paso un video y varias capturas del dise침o que deben lograr.

Para resolver esta primera parte del ejercicio les pido que generen la siguiente estructura y archivos:

index.html
css/estilos-1.css

El archivo index.html debe utilizar el archivo estilos-1.css.

El 99% de lo que necesitan para resolver esta primera parte lo vimos en clase, por lo que pr치cticamente no van a tener nada nuevo para investigar para llegar a la resoluci칩n.

Tengan en cuenta que, si bien hay cientos de maneras de llegar al mismo resultado de forma visual, pueden intercambiar con los compa침eros preguntas, ayuda, sugerencias, tips, tanto como quieran.

En cuanto a los v칤nculos de comprar (que "parecen" botones), deben dirigir a archivos HTML hechos por ustedes, que contengan como m칤nimo m치s fotos e informaci칩n del juego elegido y permitan volver al archivo principal. Estos archivos, si bien ustedes deciden su dise침o, deben mantener la misma est칠tica que la p치gina principal